Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
‎-Hey! ‎-Come on!
-Hey! -Komm schon!
Stay safe!
Bleib sicher!
Time machines haven't been invented yet?
Zeitmaschinen wurden noch nicht erfunden?
They haven't.
Das haben sie nicht.
But a way to send data was discovered.
Doch es wurde ein Weg gefunden, Daten zu senden.
Data has no mass.
Daten haben keine Masse.
It's just zeroes and ones.
Es sind nur Nullen und Einsen.
We use wormholes in digital space.
Wir nutzen Wurmlöcher im digitalen Raum.
We can send things from 2055 to 2025.
Wir können Dinge von 2055 bis 2025 senden.
If we try 2026, it gets lost.
Wenn wir 2026 versuchen, geht es verloren.
By 2027, nothing gets through.
Bis 2027 kommt nichts mehr durch.
Because they're prime numbers?
Weil sie Primzahlen sind?
Exactly. I'm so smart!
Genau. Ich bin so schlau!
Whatever. Forget the details.
Egal. Vergiss die Details.
Can you tell me
Können Sie mir sagen
what my future self
was mein zukünftiges Ich
wants me to do?
Was soll ich tun?
I invented a drug.
Ich habe ein Medikament erfunden.
Its recipe was stolen and transmitted back to 2025.
Das Rezept wurde gestohlen und ins Jahr 2025 zurückgesendet.
That drug didn't exist then,
Dieses Medikament gab es damals noch nicht.
so it counts as altering history.
Das zählt also als Geschichtsveränderung.
And they think I'm the one who did it.
Und sie denken, ich sei derjenige gewesen, der es getan hat.
If things stay like this, I get the death penalty.
Wenn es so weitergeht, bekomme ich die Todesstrafe.
Tampering with history is a serious crime.
Geschichtsfälschung ist ein schweres Verbrechen.
Wait.
Warten.
If you get executed, that means I get executed!
Wenn du hingerichtet wirst, bedeutet das, dass ich hingerichtet werde!
Exactly.
Genau.
That's why you need to find the real culprit there
Deshalb müssen Sie dort den wahren Schuldigen finden.
and stop any changes to history.
und jegliche Veränderungen der Geschichte verhindern.
What are these appearance forecasts based on?
Worauf basieren diese Erscheinungsbildprognosen?
There's a method to observe the world's data.
Es gibt eine Methode , um die Daten der Welt zu beobachten.
Tampering with the past strains spacetime,
Eingriffe in die Vergangenheit verzerren die Raumzeit.
and it shows up in the data.
und das spiegelt sich in den Daten wider.
Places with a strong distortion…
Orte mit starker Verzerrung…
It's where Espers
Dort sind die Esper
who shouldn't exist are showing up.
Auftauchen Menschen, die eigentlich nicht existieren dürften.
If word about Espers gets out, you'll get fired.
Wenn die Sache mit den Espers bekannt wird, wirst du gefeuert.
How do you do it?
Wie macht man das?
Espers?
Wartest du?
APPEAR
ERSCHEINEN
They really do exist.
Sie existieren tatsächlich.
Her husband's not dead.
Ihr Mann ist nicht tot.
You're her husband.
Du bist ihr Ehemann.
Her Bunty, right?
Ihr Bunty, richtig?
You're Fumito.
Du bist Fumito.
So, why do I call you Bunty?
Warum nenne ich dich eigentlich Bunty?
You're Bunta, so that's why you're Bunty, right?
Du bist Bunta, deshalb heißt du auch Bunty, richtig?
Wait.
Warten.
This is
Das ist
a 3D hologram.
und 3D-Hologramm.
My real body exists in the future.
Mein realer Körper existiert in der Zukunft.
The future?
Die Zukunft?
The year 2055.
Das Jahr 2055.
Thirty years from now.
in dreißig Jahren.
Think of it like
Betrachten Sie es als
remote communication in your time.
Fernkommunikation nach Ihren Wünschen.
Are you Fumito,
Bist du Fumito?
Shiki's husband?
Shikis Ehemann?
And?
Und?
You're from the future?
Du kommst aus der Zukunft?
The Fumito in Shiki's memory
Das Fumito in Shikis Erinnerung
is the Fumito of this era.
ist das Fumito dieser Ära.
I'm his future self,
Ich bin sein zukünftiges Ich.
30 years later.
30 Jahre später.
So…
Also…
where's the Fumito of this era?
Wo ist das Fumito unserer Zeit?
What is he doing right now?
Was macht er gerade?
If he's alive,
Falls er noch lebt,
he should live with Shiki!
Er sollte bei Shiki wohnen!
She loves Fumito!
Sie liebt Fumito!
It's not possible. That is why you are here!
Das ist nicht möglich. Deshalb sind Sie ja hier!
Know your place.
Kenne deinen Platz.
Do you want to throw away your life now?
Willst du dein Leben jetzt wegwerfen?
Quit your job?
Hast du deinen Job gekündigt?
Lose everything again?
Schon wieder alles verlieren?
You will keep living
Du wirst weiterleben
in that company housing
in dieser Firmenwohnung
and keep working, just as before.
und arbeiten Sie weiter wie bisher.
Because of certain circumstances,
Aufgrund bestimmter Umstände
Shiki's memory is easy to overwrite.
Shikis Erinnerung lässt sich leicht überschreiben.
One night of sleep
Eine Nacht Schlaf
and she'll recognize you
und sie wird dich erkennen
as the Bunty she loves.
als Bunty, den sie liebt.
I don't want to hold
Ich möchte nicht festhalten
a grudge just because one employee
einen Groll hegen, nur weil ein Mitarbeiter
was rude to me.
war unhöflich zu mir.
For now,
Zur Zeit,
I can still let this go.
Ich kann das immer noch loslassen.
I guess…
Ich schätze…
you are right.
du hast Recht.
Did I come off as…
Wirkte ich wie…
rude just now?
Unhöflich gerade?
You did.
Das hast du.
I sincerely apologize!
Ich entschuldige mich aufrichtig!
My tongue slipped!
Mir ist die Zunge rausgerutscht!
Maybe I had too much coffee!
Vielleicht hatte ich zu viel Kaffee!
Please rest well.
Ruhe dich gut aus.
-Good work today. -Good work today!
-Gute Arbeit heute. -Gute Arbeit heute!
Bunta.
Bunt.
You forgot this.
Das hast du vergessen.
I'm like a salaryman, huh?
Ich bin so was wie ein Angestellter, was?
Hello?
Hallo?
It's about Ichimatsu…
Es geht um Ichimatsu…
What's wrong?
Was ist los?
Hello…
Hallo…
I only grabbed him.
Ich habe ihn nur gepackt.
Listen, I'm…
Hört mal, ich bin…
I'm…
Ich bin…
-I'm your-- -Don't come near me!
-Ich bin dein-- -Komm mir nicht zu nahe!
Get out, you murderer!
Verschwinde, du Mörder!
Ichimatsu!
Ichimatsu!
Ichimatsu! Is he okay?
Ichimatsu! Geht es ihm gut?
Shion! Stop.
Shion! Halt!
Ichimatsu!
Ichimatsu!
What happened?
Was ist passiert?
He's trying to say something.
Er versucht, etwas zu sagen.
Ichimatsu! Don't talk, just think!
Ichimatsu! Nicht reden, nur denken!
My throat hurts.
Mein Hals schmerzt.
-I need oxygen. -He says his throat hurts.
-Ich brauche Sauerstoff. -Er sagt, sein Hals schmerzt.
He needs oxygen. Get oxygen.
Er braucht Sauerstoff. Holt Sauerstoff.
It's in the clubroom! I'll get it.
Es ist im Clubraum! Ich hole es.
He's dried out. His airways are probably too dry, making it hard to breathe.
Er ist ausgetrocknet. Seine Atemwege sind wahrscheinlich zu trocken, was ihm das Atmen erschwert.
How did Ohsuke's flower blooming power
Wie kam es, dass Ohsukes Blume ihre Blütekraft entfaltete?
-cause this to happen? -Reactive oxygen.
-Was verursacht das? -Reaktiver Sauerstoff.
He uses reactive oxygen to accelerate growth and make flowers bloom.
Er nutzt reaktiven Sauerstoff, um das Wachstum zu beschleunigen und die Blüten zum Blühen zu bringen.
A flower bloomer is really an Esper of oxidation.
Eine Blütenblüte ist in Wirklichkeit ein Esper der Oxidation.
-Oxidation? -Oxidation damaged his cells and DNA.
-Oxidation? -Oxidation hat seine Zellen und seine DNA geschädigt.
It's basically aging. Ichimatsu, where's the E-capsule?
Es ist im Grunde genommen das Altern. Ichimatsu, wo ist die E-Kapsel?
My desk…
Mein Schreibtisch…
In the drawer.
In der Schublade.
It's in the desk drawer.
Es befindet sich in der Schreibtischschublade.
Ichimatsu is a dehydration Esper.
Ichimatsu ist ein Dehydrations-Esper.
If he can control the fluids inside his body,
Wenn er die Flüssigkeiten in seinem Körper kontrollieren kann,
-it might help repair the damage. -Got it.
-Das könnte helfen, den Schaden zu beheben. -Verstanden.
I'm cold.
Mir ist kalt.
If he takes them all, he'll get a boost.
Wenn er sie alle nimmt, wird er einen Schub bekommen.
-Get a hold of yourself. -Drink.
-Reiß dich zusammen. -Trink.
Ichimatsu, drink!
Ichimatsu, trink!
Drink!
Trinken!
‎TAKOPPI
FEUERWEHRHAUS
Good morning.
Guten Morgen.
Morning.
Morgen.
You going in early today?
Gehst du heute früh hin?
No… I woke up for no reason.
Nein… ich bin ohne Grund aufgewacht.
‎Oh!
Oh!
Smells good.
Riecht gut.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
‎LAUNDRY SHOP
Wäscherei
Two of these.
Zwei davon.
-And one jacket? -Yes.
-Und eine Jacke? -Ja.
Have you been well? Everyone was worried about you.
Ging es dir gut? Alle machten sich Sorgen um dich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
When did I quit here?
Wann habe ich hier gekündigt?
-I have no memory of it. -You don't remember?
-Ich kann mich nicht daran erinnern. -Du erinnerst dich nicht?
No.
NEIN.
In April, you suddenly stopped coming.
Im April bist du plötzlich nicht mehr gekommen.
A couple of days later, a resignation agent came saying that you quit.
Ein paar Tage später kam ein Kündigungsbeauftragter und teilte Ihnen mit, dass Sie gekündigt hätten.
On your last day,
An Ihrem letzten Tag
you disappeared mid-shift.
Du bist mitten in deiner Schicht verschwunden.
One moment you were here, the next you were gone.
Im einen Moment warst du noch da, im nächsten warst du fort.
When in April was that?
Wann genau im April war das?
Um… On the day of the blackout.
Ähm… Am Tag des Stromausfalls.
Blackout…?
Blackout…?
We finally got the nano-receptor
Wir haben endlich den Nano-Rezeptor erhalten.
from the new B team.
aus der neuen B-Mannschaft.
It took nearly six months to rebuild.
Der Wiederaufbau dauerte fast sechs Monate.
Now that Bunta knows about me,
Jetzt, da Bunta von mir weiß,
I need to prepare.
Ich muss mich vorbereiten.
The mission will proceed separately.
Die Mission wird separat durchgeführt.
There isn't much time left
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
to alter the past.
die Vergangenheit verändern.
TAKOPPI
TAKOPPI
Delivery for you.
Lieferung für Sie.
MISSION 149
MISSION 149
"Place the enclosed vial
"Legen Sie das beiliegende Fläschchen hin
on Takoppi's porch shelf."
auf Takoppis Verandaregal."
Makes no sense at all.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
TRASH SCHEDULE
MÜLLPLAN
Okay.
Okay.
-Good morning!
Guten Morgen!
-Give me a call when you're finished. -Yes.
-Ruf mich an, wenn du fertig bist. -Ja.
ART CLASS
KUNSTUNTERRICHT
You're from the neighborhood council. Hi.
Sie sind vom Nachbarschaftsrat. Hallo.
Did something happen to Senda?
Ist Senda etwas zugestoßen?
Yes, he had an accident in August.
Ja, er hatte im August einen Unfall.
He died instantly.
Er war auf der Stelle tot.
MAMORU SENDA
MAMORU SENDA
Wake up and eat this.
Wach auf und iss das.
I'll lift you. One, two.
Ich hebe dich hoch. Eins, zwei.
Tastes good.
Schmeckt gut.
Right?
Rechts?
I'm a pretty good cook.
Ich kann ganz gut kochen.
Why couldn't I do this for my wife?
Warum konnte ich das nicht für meine Frau tun?
My ex. We divorced.
Mein Ex. Wir sind geschieden.
I thought doing housework made me less of a man.
Ich dachte, Hausarbeit würde mich weniger männlich machen.
How pathetic.
Wie erbärmlich.
Her doing everything for me meant she loved me.
Dass sie alles für mich tat, bedeutete, dass sie mich liebte.
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
Quit making that face!
Hör auf, so ein Gesicht zu machen!
How about now? With Shiki?
Und jetzt? Mit Shiki?
It's my job after all.
Es ist schließlich mein Job.
Doing nothing is what a useless worker does.
Nichts zu tun ist das, was ein nutzloser Arbeiter tut.
Job?
Arbeit?
Yeah.
Ja.
It's a job.
Es ist ein Job.
Hurry and eat. I got to wash those.
Iss schnell. Ich muss die noch abwaschen.
I'm sick, so be nicer to me.
Ich bin krank, also seid netter zu mir.
I'm not your girlfriend in Sendai.
Ich bin nicht deine Freundin in Sendai.
Even though you came every day for me like you were.
Auch wenn du jeden Tag für mich gekommen bist, so wie du warst.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I owe you for what Ohsuke did.
Ich bin dir für das, was Ohsuke getan hat, zu Dank verpflichtet.
I'm really sorry for what he did.
Es tut mir wirklich leid, was er getan hat.
Ai… That's not
Ai… Das ist nicht
your girlfriend's name, right?
Das ist der Name deiner Freundin, richtig?
You kept saying it while you were out.
Du hast es immer wieder gesagt, als du unterwegs warst.
Ai, come out.
Ai, komm raus.
Ai, don't disappear.
KI, verschwinde nicht.
Who is she?
Wer ist sie?
WILL BE CLOSED FOR A WHILE
WIRD FÜR EINE WELT GESCHLOSSEN
Sasuke.
Sasuke.
Did Hanzo ask you to come?
Hat Hanzo dich gebeten zu kommen?
DON'T FREAK OUT, I'M IN 2055
Keine Panik, ich bin im Jahr 2055.
I'M ICHIMATSU, YOUR FUTURE SELF SO CALL ME "I"
ICH BIN ICHIMATSU, DEIN ZUKÜNFTIGES ICH, ALSO NENNE MICH "ICH".
-The future Ichimatsu? -Yeah.
-Der zukünftige Ichimatsu? -Ja.
It's me. So "I."
Ich bin's. Also „ich“.
-Can it talk? -It can't.
-Kann es sprechen? -Nein.
It's been silent
Es war still.
since that day in Odaiba when we all fought.
seit jenem Tag in Odaiba, als wir alle gekämpft haben.
I didn't believe it was my future self at first.
Zuerst glaubte ich nicht, dass es mein zukünftiges Ich war.
But…
Aber…
it knows everything only I'd know.
Es weiß alles, was nur ich wissen kann.
Like when I stuck a pencil lead into a socket and almost died.
So wie damals, als ich eine Bleistiftmine in eine Steckdose steckte und fast gestorben wäre.
You didn't tell somebody that?
Hast du das niemandem erzählt?
It knew when I started growing pubic hair, too.
Es wusste auch, wann bei mir Schamhaare zu wachsen begannen.
-That's something you'd tell your friends. -No, you don't!
-Das würdest du deinen Freunden erzählen. -Nein, das tust du nicht!
-I never told anyone! -Really?
-Ich habe es niemandem erzählt! -Wirklich?
The Esper capsules are "I"'s invention.
Die Esper-Kapseln sind "I"s Erfindung.
Whoa. You're incredible!
Wow! Du bist unglaublich!
Kizashi stole the recipe,
Kizashi hat das Rezept gestohlen.
and he's altering history with missions.
Und er verändert mit seinen Missionen die Geschichte.
As a result, ten million people will die.
Als Folge davon werden zehn Millionen Menschen sterben.
But is "I" allowed to tell you that?
Aber darf „ich“ Ihnen das sagen?
Isn't that altering history too?
Verändert das nicht auch die Geschichte?
It is.
Es ist.
But Kizashi's alteration is worse.
Kizashis Abwandlung ist jedoch schlimmer.
That's why stopping him takes priority.
Deshalb hat es oberste Priorität, ihn zu stoppen.
To minimize the impact,
Um die Auswirkungen zu minimieren,
the person involved, which is me, was chosen.
Die betreffende Person, also ich, wurde ausgewählt.
If I fail,
Wenn ich scheitere,
"I" gets executed.
"Ich" wird hingerichtet.
Funny, right?
Witzig, nicht wahr?
It ordered me around from the future,
Es kommandierte mich aus der Zukunft herum.
made me do everything…
hat mich alles machen lassen…
then…
Dann…
just vanished.
Einfach verschwunden.
No matter how much I call it,
Egal wie oft ich es nenne,
it won't answer.
Es antwortet nicht.
Dammit.
Verdammt.
What's wrong?
Was ist los?
Does it hurt?
Tut es weh?
"I" disappearing
"Ich" verschwindet
means two possibilities.
bedeutet zwei Möglichkeiten.
Maybe I should tell you now.
Vielleicht sollte ich es dir jetzt sagen.
-What? -If someday
-Was? -Wenn eines Tages
I disappear without warning,
Ich verschwinde ohne Vorwarnung.
think of two possibilities.
Überlegen Sie sich zwei Möglichkeiten.
Case one,
Fall eins,
the future changed.
Die Zukunft hat sich verändert.
This world isn't parallel.
Diese Welt ist nicht parallel.
It's one continuous timeline.
Es handelt sich um eine durchgehende Zeitleiste.
If 2025 changes, everything after that changes.
Wenn sich das Jahr 2025 ändert, ändert sich alles danach.
Which means there's a future where I no longer need to contact you.
Das bedeutet, es gibt eine Zukunft, in der ich Sie nicht mehr kontaktieren muss.
Sounds good then?
Klingt gut?
The problem is case two.
Das Problem ist Fall zwei.
You die because history was changed.
Du stirbst, weil die Geschichte verändert wurde.
If something happens and you die,
Falls etwas passiert und du stirbst,
I disappear too.
Ich verschwinde auch.
Makes sense.
Klingt logisch.
But people don't just drop dead in Japan.
Aber in Japan sterben die Leute nicht einfach so.
Ichimatsu! Ichimatsu!
Ichimatsu! Ichimatsu!
"I"…
"ICH"…
"I"… I'm dying.
"Ich"… ich sterbe.
I'm dying right now.
Ich sterbe gerade.
I'm disappearing.
Ich verschwinde.
Here.
Hier.
I'm cold. Disappearing. Freezing.
Mir ist kalt. Ich verschwinde. Ich erfriere.
I'm disappearing.
Ich verschwinde.
It's so…
Es ist so…
so unbelievably…
so unglaublich…
lonely.
einsam.
I'm gonna die, eventually.
Ich werde irgendwann sterben.
You survived, right?
Du hast überlebt, nicht wahr?
You ate udon and you're alive!
Du hast Udon gegessen und lebst noch!
-"I" disappeared. -We don't know that yet!
-Ich bin verschwunden. -Das wissen wir noch nicht!
Something probably happened,
Etwas ist wohl passiert.
the future changed,
Die Zukunft hat sich verändert.
and it'll pop right back!
Und es springt sofort wieder zurück!
"Pop right back," seriously?
„Gleich wieder da sein“, im Ernst?
Yeah, pop!
Ja, Pop!
Like pop!
Wie Pop!
It'll just pop right back, right?
Es springt doch einfach wieder zurück, oder?
‎So…
Also…
‎It's okay.
Das ist in Ordnung.
‎MAMORU SENDA
MAMORU SENDA
He went back to his parked car
Er ging zurück zu seinem geparkten Auto.
to pick something up
etwas aufheben
and stepped into the road…
und trat auf die Straße…
and that was his end.
Und das war sein Ende.
I wanted to see…
Ich wollte sehen…
his black egg painting.
sein Gemälde des schwarzen Eis.
Senmaru died because of us, didn't he?
Senmaru ist unseretwegen gestorben, nicht wahr?
We don't know how much the missions were involved.
Wir wissen nicht, in welchem ​​Umfang die Missionen beteiligt waren.
Remember what Bunta said.
Denk daran, was Bunta gesagt hat.
According to Ichimatsu,
Laut Ichimatsu
we are being deceived.
Wir werden getäuscht.
If we continue our missions, ten million people will die.
Wenn wir unsere Missionen fortsetzen, werden zehn Millionen Menschen sterben.
We're not saving, but rather people will die.
Wir retten keine Menschenleben, sondern lassen stattdessen Menschen sterben.
Are people just going to die off slowly?
Werden die Menschen einfach langsam aussterben?
Not in a big event, but one by one,
Nicht bei einem großen Ereignis, sondern eins nach dem anderen.
in a miserable way.
auf eine erbärmliche Weise.
A mission in one hour.
Eine Mission in einer Stunde.
Where?
Wo?
Mission 155.
Mission 155.
"Place ten concrete blocks in front of the apartment."
„Stellen Sie zehn Betonblöcke vor die Wohnung.“
Makes no sense.
Das ergibt keinen Sinn.
Missions
Missionen
never made sense, right?
Hat nie Sinn ergeben, oder?
Ichimatsu lives here, right?
Ichimatsu wohnt hier, richtig?
You think this is unrelated?
Sie glauben, das steht in keinem Zusammenhang?
If the timeline was altered so you'd die,
Wenn der Zeitablauf so verändert würde, dass du stirbst,
-can't you alter it back? -How?
-Kannst du das nicht wieder rückgängig machen? -Wie?
Espers aren't supposed to exist in this era, so if we use our powers
Esper sollten in dieser Ära eigentlich nicht existieren , also wenn wir unsere Kräfte einsetzen
-and do something big-- -Hey!
-und etwas Großes tun-- -Hey!
Don't get mad.
Reg dich nicht auf.
Will Ichimatsu trip and die?
Will Ichimatsu trip and die?
He won't die from tripping.
Er wird nicht sterben, wenn er stolpert.
But Senmaru died.
Aber Senmaru starb.
Ichimatsu just recovered, right? He might trip and die.
Ichimatsu hat sich doch gerade erst erholt, oder? Er könnte stolpern und sterben.
Should we…
Sollten wir…
lay them down instead?
Legen Sie sie stattdessen hin?
Yeah. Lay them flat, so they're not in the way.
Ja. Leg sie flach hin, damit sie nicht im Weg sind.
What if they're too hard to see
Was, wenn sie zu schwer zu sehen sind?
and he trips and dies anyway?
Und er stolpert und stirbt trotzdem?
I feel like he'll die, no matter what we do!
Ich habe das Gefühl, er wird sterben, egal was wir tun!
I regret it…
Ich bereue es…
Involving you, Shion.
Du bist mit dabei, Shion.
‎Huh?
Hä?
I wasn't thinking.
Ich habe nicht nachgedacht.
I was selfish.
Ich war egoistisch.
I just wanted an ally.
Ich wollte einfach nur einen Verbündeten.
Someone I could talk to in this era.
Jemand, mit dem ich in dieser Zeit reden könnte.
-I am your ally. -Yeah. But still…
-Ich bin dein Verbündeter. -Ja. Aber trotzdem…
You're only 17.
Du bist erst 17.
I shouldn't have dragged you into this.
Ich hätte dich da nicht mit reinziehen sollen.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
I'm back.
Ich bin zurück.
I'll help right away.
Ich helfe sofort.
It's fine. Just relax.
Alles gut. Entspann dich einfach.
No, I can't do that.
Nein, das kann ich nicht tun.
Bunty.
Bunty.
What am I thinking right now?
Woran denke ich gerade?
I can't hear you like that.
So kann ich dich nicht hören.
You're mean.
Du bist gemein.
I really can't hear you.
Ich kann dich wirklich nicht hören.
Then listen properly.
Dann hör richtig zu.
Did you stop loving me?
Hast du aufgehört, mich zu lieben?
Do you not want to be with me?
Willst du nicht mit mir zusammen sein?
There's no way I'd stop loving you.
Ich würde niemals aufhören, dich zu lieben.
Your face got wet.
Dein Gesicht ist nass geworden.
‎Oh.
Oh.
I wish I could hear you.
Ich wünschte, ich könnte dich hören.
I'm hungry and sad!
Ich bin hungrig und traurig!
Oh yeah.
Oh ja.
Do you remember where I lived
Erinnerst du dich, wo ich gewohnt habe?
before we got married?
bevor wir geheiratet haben?
Did you forget?
Hast du es vergessen?
It was in Machiai-higashi, right?
Es war in Machiai-higashi, richtig?
The apartment near the station.
Die Wohnung in Bahnhofsnähe.
Right.
Rechts.
What was nearby?
Was befand sich in der Nähe?
We ate at that diner a lot.
Wir haben oft in diesem Diner gegessen.
The one with the good croquettes.
Der mit den guten Kroketten.
Kashio Restaurant, right?
Kashio Restaurant, richtig?
Why the quiz?
Warum das Quiz?
Just thinking about the old days.
Ich denke gerade an die alten Zeiten zurück.
KASHIO RESTAURANT
KASHIO RESTAURANT
-Croquette set meal, please. -Okay.
-Ein Kroketten-Menü, bitte. -Okay.
One croquette set meal.
Ein Kroketten-Menü.
Okay.
Okay.
-Thanks for the meal. -Thank you.
-Danke für das Essen. -Vielen Dank.
See you, Mr. Croquette.
Wir sehen uns, Herr Croquette.
Thank you.
Danke schön.
‎KASHIO RESTAURANT
KASHIO RESTAURANT
Fumito?
Fumito?
Who are you again?
Wer bist du nochmal?
A new junction appeared.
Eine neue Kreuzung entstand.
The year 2055 has been renewed.
Das Jahr 2055 wurde erneuert.
HEY! "I"!, CAN YOU HEAR ME? "I," RESPOND!
HEY! "ICH"!, KANNST DU MICH HÖREN? "ICH" ANTWORTE!
Ichimatsu, you there?
Ichimatsu, bist du da?
Ichimatsu?
Ichimatsu?
Hey, Ichimatsu.
Hey, Ichimatsu.
"I"!
"ICH"!
You popped back! "I"!
Du bist zurückgekommen! "Ich"!
Bunta…
Bunt…
met me.
mit mir.
You were totally silent.
Du warst völlig still.
Looking at the logs, there's no record of communication.
In den Protokollen findet sich kein Hinweis auf Kommunikation.
But I thought I talked to you every day.
Aber ich dachte, ich hätte jeden Tag mit dir gesprochen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Something happened over there,
Dort drüben ist etwas passiert.
and the part of history that involves me changed.
Und der Teil der Geschichte , der mich betrifft, hat sich verändert.
There was a disturbance.
Es gab eine Störung.
Disturbance?
Störung?
I think it tried to contain
Ich glaube, es versuchte, …
the contradictions that arose in the world.
die Widersprüche , die in der Welt entstanden.
But I'm not sure.
Aber ich bin mir nicht sicher.
Research on past access is banned,
Die Erforschung des früheren Zugangs ist verboten.
so we don't know much.
Wir wissen also nicht viel.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Sasuke!
Sasuke!
I'm just…
Ich bin einfach nur…
really glad you're back.
Ich bin echt froh, dass du wieder da bist.
I lost contact with "I,"
Ich habe den Kontakt zu meinem „Ich“ verloren.
and I kept thinking I'd die tomorrow
Und ich dachte immer wieder, ich würde morgen sterben.
or any moment--
oder jeden beliebigen Moment
A FEW WRINKLES ARE NO BIG DEAL DON'T WORRY ABOUT IT
Ein paar Falten sind nichts Schlimmes, keine Sorge.
"I."
"ICH."
"I"!
"ICH"!
Where's Sasuke?
Wo ist Sasuke?
They said it's minor. Just a light burn.
Sie sagten, es sei nichts Schlimmes. Nur eine leichte Verbrennung.
What happened?
Was ist passiert?
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
That doesn't explain anything!
Das erklärt gar nichts!
Shion came…
Shion kam…
for revenge.
aus Rache.
Sasuke protected me.
Sasuke hat mich beschützt.
You protected him like I told you to, huh?
Du hast ihn beschützt, so wie ich es dir gesagt habe, nicht wahr?
Good boy.
Braver Junge.
Sasuke…
Sasuke…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ohsuke,
Ohsuke,
you've got blood near your eye.
Du hast Blut in der Nähe deines Auges.
It's nothing. No big deal.
Das ist nichts. Keine große Sache.
He's the enemy.
Er ist der Feind.
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
Buzz, buzz, buzz
Summ, summ, summ
The bees are flying
Die Bienen fliegen
Wild roses are blooming around the pond
Rund um den Teich blühen wilde Rosen.
Buzz, buzz, buzz
Summ, summ, summ
The bees are flying
Die Bienen fliegen
Like I said, I'm single.
Wie gesagt, ich bin Single.
Since when?
Seit wann?
Always.
Stets.
-Sorry. Excuse me. -Huh?
-Entschuldigung. Entschuldigung. -Hä?
Do you know a woman who works at the dry cleaners?
Kennen Sie eine Frau , die in einer Reinigung arbeitet?
The person who works at my usual dry cleaners is an old man.
Der Mitarbeiter in meiner Stammreinigung ist ein alter Mann.
Are you mistaking me for someone?
Verwechseln Sie mich etwa mit jemandem?
Buzz, buzz, buzz
Summ, summ, summ
The bees are flying
Die Bienen fliegen
Morning dew sparkles
Morgentau glitzert
And the wild roses sway
Und die wilden Rosen wiegen sich im Wind.
Buzz, buzz, buzz
Summ, summ, summ
The bees are flying
Die Bienen fliegen
Are you following so far?
Können Sie mir bis hierhin folgen?
Well, I guess.
Nun ja, ich schätze schon.
True, it seems you know a lot about me.
Stimmt, es scheint, als wüssten Sie sehr viel über mich.
And you are
Und du bist
a hologram.
ein Hologramm.
Maybe I can believe you are from the future.
Vielleicht kann ich glauben, dass du aus der Zukunft kommst.
Thanks.
Danke.
Now, it's April 2025, right?
Jetzt ist April 2025, richtig?
We meet one year from now.
Wir sehen uns in einem Jahr wieder.
April 2026.
April 2026.
When I come here for the first time,
Als ich zum ersten Mal hierher kam,
I forget my ID
Ich habe meinen Ausweis vergessen
in my laundry.
in meiner Wäsche.
You learn my name,
Du erfährst meinen Namen,
we get close, we date,
Wir kommen uns näher, wir gehen miteinander aus.
and we get married.
und wir heiraten.
Okay…
Okay…
We will live upstairs at the takoyaki shop.
Wir werden im Obergeschoss des Takoyaki-Ladens wohnen .
And you'll get a job at Kobayashi Laundry nearby.
Und du bekommst einen Job in der nahegelegenen Wäscherei Kobayashi.
If you know that in advance, isn't that kind of boring?
Ist es nicht irgendwie langweilig , wenn man das schon vorher weiß ?
You'll forget about today anyway.
Du wirst den heutigen Tag sowieso vergessen.
That's the nano-receptor.
Das ist der Nano-Rezeptor.
If you drink it, you can receive data
Wenn Sie es trinken, können Sie Daten empfangen.
using the power here.
Wir nutzen die hier vorhandene Energie.
It's like Wi-Fi in your era.
Das ist wie WLAN in eurer Zeit.
What happens if I drink it?
Was passiert, wenn ich es trinke?
Your memories get installed.
Ihre Erinnerungen werden installiert.
-Whose memories? -Future memories.
-Wessen Erinnerungen? -Zukünftige Erinnerungen.
Your future memories.
Deine zukünftigen Erinnerungen.
My future memories?
Meine zukünftigen Erinnerungen?
Yeah.
Ja.
From yesterday until 2035.
Von gestern bis 2035.
Ten years of memories.
Zehn Jahre voller Erinnerungen.
Those memories
Diese Erinnerungen
will get stored deep inside the brain.
wird tief im Gehirn gespeichert.
When you wake up, you'll forget everything.
Wenn du aufwachst, wirst du alles vergessen haben.
Then what's the point of installing it?
Welchen Sinn hat die Installation dann?
To…
Zu…
save you.
Ich rette dich.
Buzz, buzz, buzz
Summ, summ, summ
The bees are flying
Die Bienen fliegen
It's convenient, isn't it?
Das ist praktisch, nicht wahr?
Technology 30 years from now.
Technologie in 30 Jahren.
You remembered everything?
Du hast dich an alles erinnert?
You came to the shop
Du bist in den Laden gekommen
in April.
im April.
The installation failed, you remember?
Die Installation ist fehlgeschlagen, erinnern Sie sich?
During the blackout.
Während des Stromausfalls.
Right.
Rechts.
It was a small blackout
Es war ein kurzer Stromausfall.
affecting about 3,000 homes.
Betroffen sind etwa 3.000 Haushalte.
There was no record of it,
Es gab keine Aufzeichnung darüber.
so I had missed it.
Ich hatte es also verpasst.
Shiki.
Shiki.
Shiki!
Shiki!
The installed memories
Die installierten Speicher
-weren't optimized yet. -Shiki!
-wurden noch nicht optimiert. -Shiki!
So, when you woke up,
Als du also aufgewacht bist,
you were confused.
Du warst verwirrt.
The memories that should've been deep inside
Die Erinnerungen, die tief im Inneren hätten verborgen sein sollen
came to the surface,
kam an die Oberfläche,
mixing future and present.
Zukunft und Gegenwart verschmelzen.
You kept coming here,
Du bist immer wieder hierher gekommen.
looking many times
mehrmals hingesehen
for your husband, Fumito.
für deinen Mann, Fumito.
Even though you hadn't even met him yet.
Auch wenn du ihn noch gar nicht kennengelernt hattest.
You'd cry, saying he died,
Du würdest weinen und sagen, er sei gestorben.
and cry saying he wasn't here.
und weinten und sagten, er sei nicht da.
I couldn't leave you alone,
Ich konnte dich nicht allein lassen.
so I had you live here,
Deshalb habe ich dich hier wohnen lassen.
even though it was one year earlier than planned.
auch wenn es ein Jahr früher als geplant geschah.
I prepared the same items
Ich habe die gleichen Speisen vorbereitet.
as the ones in our future home.
wie die Bewohner unseres zukünftigen Zuhauses.
For you to live peacefully.
Damit du in Frieden leben kannst.
Instead of me,
Statt mir,
I had Mrs. Enjaku visit you.
Frau Enjaku besuchte Sie.
Eventually, you got better.
Schließlich ging es dir besser.
But I didn't think you'd need
Aber ich hätte nicht gedacht, dass du das brauchen würdest.
a replacement husband.
ein Ersatzehemann.
I looked for someone suitable.
Ich habe nach jemandem Passenden gesucht.
Someone with a similar build,
Jemand mit ähnlicher Statur,
respectful to women,
respektvoll gegenüber Frauen,
safe, hardworking,
sicher, fleißig,
obsessed with evaluations,
besessen von Bewertungen,
and loyal to his boss.
und loyal gegenüber seinem Chef.
A strong corporate-slave type.
Ein ausgeprägter Konzernsklave.
Him being stingy wasn't an issue.
Dass er geizig war, stellte kein Problem dar.
His name…
Sein Name…
was Bunta.
was Bunta.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
The nano-receptor left in your body
Der in Ihrem Körper verbliebene Nano-Rezeptor
made memory imprinting easy.
Das Einprägen von Erinnerungen wurde vereinfacht.
We'll redo the install.
Wir werden die Installation wiederholen.
The same vial
Die gleiche Ampulle
is right there.
ist genau dort.
If you drink it, the reinstall process will begin.
Wenn Sie es trinken, beginnt der Neuinstallationsprozess.
This time, your memories will be optimized.
Diesmal werden Ihre Erinnerungen optimiert.
Your confusion will stop.
Ihre Verwirrung wird ein Ende haben.
You'll feel at ease.
Sie werden sich wohlfühlen.
These six months were all a lie.
Diese sechs Monate waren eine einzige Lüge.
It was hard, wasn't it?
Es war schwierig, nicht wahr?
When the reinstall happens,
Wenn die Neuinstallation erfolgt,
you'll lose your memory of the last six months,
Du wirst deine Erinnerung an die letzten sechs Monate verlieren.
but that's how memory works.
So funktioniert nun mal das Gedächtnis.
No one…
Niemand…
has a flawless memory.
hat ein makelloses Gedächtnis.
If I drink it…
Wenn ich es trinke…
I'll forget the last six months?
Ich werde die letzten sechs Monate vergessen?
Yes, and everything will go back to normal.
Ja, und alles wird wieder normal sein.
Okay.
Okay.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bunty is Bunta.
Bunty ist Bunty.
My Bunty is Bunta.
Mein Bunty heißt Bunta.
Not you.
Nicht du.
-Bunty… -Shiki…
-Bunty… -Shiki…
I'm surprised.
Ich bin überrascht.
This can't be happening…
Das darf doch nicht wahr sein…
Please…
Bitte…
leave for today.
Abreise für heute.
Shiki…
Shiki…
is saying the same.
sagt dasselbe.
You think…
Du denkst…
you can give me orders?
Sie können mir Befehle erteilen?
Trying to…
Ich versuche…
erase me like this…
Lösch mich einfach so aus…
You'll disappear anyway.
Du wirst sowieso verschwinden.
Great, now that everyone's here.
Toll, jetzt, wo alle da sind.
Boss!
Chef!
-What happened? -Bunta.
-Was ist passiert? -Bunta.
What's going on?
Was ist los?
It's the perfect opportunity.
Das ist die perfekte Gelegenheit.
-Let's talk about Nonamare. -Sasuke.
-Lasst uns über Nonamare reden. -Sasuke.
Sorry. Stay here.
Tut mir leid. Bleiben Sie hier.
All of you were chosen by me.
Ihr alle wurdet von mir ausgewählt.
Under what conditions?
Unter welchen Bedingungen?
That is to be
Das soll sein
outside the decision tree.
außerhalb des Entscheidungsbaums.
Whether you exist or not doesn't change anything.
Ob du existierst oder nicht, ändert nichts.
If you disappear, no one will notice.
Wenn du verschwindest, wird es niemand bemerken.
You affect nothing in this world. That's what you guys are.
Ihr bewirkt gar nichts in dieser Welt. Das ist alles, was ihr seid.
If I hadn't given you E-capsules,
Wenn ich Ihnen keine E-Kapseln gegeben hätte,
all of you would have died this year.
Ihr wärt alle in diesem Jahr gestorben.
Non amare.
Liebe nicht.
You must not love.
Du darfst nicht lieben.
Because none of you…
Weil keiner von euch…
were needed.
wurden benötigt.
‎My resignation notice.
Meine Kündigungsmitteilung.
‎Nice to meet you, Professor Ichimatsu.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Professor Ichimatsu.
‎-Oh! ‎-Ohsuke!
-Oh! -Ohsuke!
‎My whole life has led to this.
Mein ganzes Leben hat zu diesem Punkt geführt.
‎I have to do this mission.
Ich muss diese Mission erledigen.
‎You also love Shiki.
Du liebst auch Shiki.
‎THIS DRAMA IS FICTION
DIESES DRAMA IST FIKTION